Na razie są tu różne myśli, co w opisie projektu powinno się znaleźć, wkrótce zostaną składnie zebrane i wrzucone na stronę:


Strona jest efektem końcowym zespołowego projektu studenckiego "Aplikacja webowa z eksperymentami fizycznymi", realizowanego w ramach przedmiotu Programowanie Zespołowe. 

Członkowie projektu oraz podział zadań:
* Maria Kalinowska (kody symulacji: Mrówki Langtona, Opór elektryczny, Krzywa balistyczna, działania wektorowe)
* Klara Szular (kody symulacji: Problem 3 ciał, Smok fraktalny)
* Damian Sztuczka (uporządkowanie i przystosowanie kodów do wersji webowej, projekt i realizacja strony internetowej, sprawdzenie poprawności symulacji pod względem fizycznym oraz przygotowanie objaśnień do symulacji)

Opienkun projektu: mgr Paweł Gora, dr hab. prof. ucz. Jarosław Żygierewicz

Celem projektu było stworzenie aplikacji webowej z symulacjami wybranych eksperymentów fizycznych. Dodatkowymi celami były także nauka planowania pracy w zespole, współdziałania i osiągania wyznaczonego celu.

Symulacje zostały napisane w Pythonie (kod dostępny na githubie), sprawdzone przez innych członków zespołu oraz przepisane na JavaScript w celu implementacji wersji webowej. Do symulacji zostały również dołączone objaśnienia ich działania.
Strona została postawiona na chmurze Azure Microsoftu. Opiera się ona o framework Pythona Django, który odpowiada za generowanie stron html oraz obsługę endpointów. Kod źródłowy symulacji oraz strony dostępny jest wraz z historią zmian na githubie projektu: https://github.com/gardanw/PZEksperymentyFizyczne
